"قبل عشر سنوات"
ماذا؟
تريد الخروج من القضية؟
هل تقول أنك تريد الخروج من هذه الحالة؟
نعم ، حسنًا ، أعتقد ذلك.
دعونا لا نعتمد على الروائي مثله
ونب الجاني ، فقط من أيدينا ، الشرطة ،
مساعد المفتش ميجور!
الصحافة تثير ضجة كبيرة ، بعد كل الكلمة
"الموت" الذي كتب بدماء الجثة.
يقولون أنه قد يكون بداية سلسلة غريبة من جرائم القتل!
نعم ... لا داعي للقلق.
هذه ليست جريمة قتل.
لكن هذه الكلمة ، "الموت" ...
أؤكد لك.
يوساكو كودو هنا سوف.
مرارًا وتكرارًا بعد مرور الوقت ، لا بأس.
الحب والجريمة تحدث اليوم وغدا.
الحالة الباردة لذلك الأب المعني.
ما هو الغموض وراء القضية قبل عشر سنوات؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"قضية يوساكو كودو الباردة (الجزء 1)"
تقصد والد شينيتشي كودو
هل هذا الكاتب الغامض الشهير يوساكو كودو؟
نعم! يبدو أنه بعيد عن اليابان
والكتابة من مكان ما في الخارج.
كنت أقرأ الكثير من رواياته عندما كنت طفلاً.
سلسلة Night Baron وما شابه.
حسنًا ، لكن ، شكرًا له ،
ولد ذلك الابن الغريب المحب للغموض!
ولكن ، كم هو مريح لمعرفة ذلك
والد زوجك المستقبلي هو أفضل روائي البائع!
أنت متأكد من حياة سهلة.
زوج المستقبل؟
بالمناسبة ، حول ما كنت تقوله منذ فترة ، هل هذا صحيح؟
هل صحيح أنك تعرف عن القضية الغريبة ،
الوحيد الذي تخلى يوساكو كودو عنه؟
نعم. عندما كان والد شينيتشي لا يزال في اليابان ،
كان يتعاون في التحقيق في القضية.
لكن شينيتشي كان غاضبًا حقًا من والده
قد تخلى عن هذه الحالة في منتصف الطريق.
وما هو نوع الحالة؟
حسنًا ...
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، نوع من الكلمات
كتب بالقرب من الجثة.
مهلا! هل انت بخير؟
مهلا ، الحصول على عقد من نفسك ، تاكايتشي!
السيد. تاكيتشي؟
مهلا ، تاكايتشي!
ما الأمر؟
حسنًا ، كما ترى.
كنا نبحث عنه لأنه لم يظهر في العمل.
ثم وجدناه يتراجع في مكان مثل هذا.
إنه ينزف من فمه إلى جانب ذلك.
لقد اتصلنا بسيارة الإسعاف لتكون آمنة.
لا داعي للاتصال بسيارة الإسعاف.
ما يقرب من تسع ساعات
يبدو أنه مر منذ وفاته بالفعل.
ماذا؟
هل لديه إدمان الكحول؟
بلى. كان يقول ذلك
أخبره الطبيب أن يبتعد عن المشروبات الكحولية.
لكن كيف عرفت عنها؟
لديه اليرقان على بياض عينه.
إنه نحيف ولكن لديه بطن مفرود.
هذا هو بناء البطن من السوائل!
إنه دليل على أنه يعاني من خلل في الكبد!
علاوة على ذلك ، هناك زجاجة من ساكي تركت وراءها دون لمس
في موزع آلة البيع.
من الظروف،
من المحتمل جدًا أن تكون زجاجة ساكي التي اشتراها!
إذا كان مريضًا يعاني من كبد سيء ،
من الطبيعي أن يبتعد عن الكحول
من شأنه أن يؤدي إلى تفاقم أعراضه.
ومع ذلك ، إذا أراد الكحول على الرغم من حالته ،
لقد اعتقدت للتو أنه قد يكون لديه مشكلة في الاعتماد على الكحول!
نجاح باهر.
حسنًا ، مدمن على الكحول
يعاني من تليف الكبد كان له متغير انفجار
وبصق الدم.
ومنذ للأسف ، لم يكن هناك أحد في ذلك الوقت ،
لم يستطع الحصول على المساعدة ومات.
هذا ما تعتقده عادة.
لكن هذا ليس الموت بسبب المرض.
إنها جريمة ارتكبها شخص ذو نية خبيثة!
ماذا؟
كدليل على هذا ، أمام هذا الرجل مباشرة ، انظر!
هناك كلمة "الموت" مكتوبة بالدم.
امسكها.
هذه الكلمة ، "الموت"!
يبدو تماما مثل الكلمة التي تم العثور عليها مرة أخرى
في مسرح الجريمة قبل عشر سنوات!
لا تقل لي ذلك!
هذا هو الحال الذي تخلى عنه والد شينيتشي
تم ذكر ذلك منذ فترة.
نعم! في ذلك الوقت ، أظهر لي شينيتشي صورة مسرح الجريمة ،
لذلك لا يوجد خطأ في ذلك!
"الموت"
بريد لهاتف شينيتشي الخلوي؟
إنه من ران.
واجهت مشهد قتل في طريقي إلى المدرسة اليوم
وفوجئت عندما وجدت أن الكلمة مكتوبة بالدم
تركت وراءها في المشهد
كان تماما مثل الكلمة التي أظهرت لي قبل عشر سنوات!
تقول سيرا وسونوكو إنهما يريدان رؤية تلك الصورة أيضًا
لذلك نحن ذاهبون إلى منزلك بعد المدرسة للبحث عنه.
أتمنى ألا تمانع.
إلى جانب ذلك ، لدي فكرة عن مكان وجوده.
كلمة مكتوبة بالدم قبل عشر سنوات.
هل تعني حالة نفاد أبي؟
أعني ، انتظر ثانية.
للبحث عنها؟ لا تقل لي أن سيرا وسونوكو
قادمون إلى منزلي أيضًا؟
مهلا أين كونان؟
تعال للتفكير في الأمر ، إنه ليس موجودًا.
كيف يجرؤ على الركود؟
قال إن لديه شيئًا عاجلاً للقيام به ، لذلك كان عليه المغادرة مبكرًا.
قال إنه سيعوض عن هذا يومًا ما.
تعويض عن ذلك؟
إذا كان يصنع أي شيء ، فأنا أرغب في تناول الطعام على الأرز بعد ذلك!
إنه يعوض عن ذلك.
يا! إنه رد من شينيتشي.
أنا حقا لا أشعر بالراحة
وجود أشخاص يبحثون في المنزل بمفردهم ،
لذلك أخبرت كونان أين الصورة
وكان له الذهاب للحصول عليه.
لذا ، يرجى تسوية أخذه إلى وكالة المباحث
وأظهرها لك هناك ، حسنًا؟
إذن ، لماذا لا تخبرني أين هي؟
فهمت!
ربما لديه بعض الكتب البذيئة بالقرب من الصورة ، أو شيء من هذا القبيل؟
ماذا؟
لكننا وصلنا بالفعل إلى هنا!
هذا هو صحيح؟ منزل شينيتشي كودو.
نعم.
لماذا لا ندخل بينما نحن فيه؟
أود أن أقابل سوبارو ، الرجل الذي سمعته يعيش هنا أيضًا!
مرحبا!
حذاء كونان.
تقصد أنه هنا بالفعل!
هذا الشقي بالتأكيد سريع.
لكن ، هناك شيء عن سوبارو
كان هذا يزعجني من قبل!
هاه؟ ماذا؟ ماذا عن؟
لأنك ترى ،
كان يرتدي دائمًا ملابس تخفي رقبته ، أليس كذلك؟
هاه؟ هل هذا صحيح؟
نعم ، لهذا السبب ربما لديه وشم محرج
أو شيء ما على رقبته يريد إخفاءه!
الآن بعد أن ذكرت ذلك ...
لذلك ، كنت أفكر في سحب رأسه
عندما تسنح لي الفرصة يومًا ما ، ماذا تقول؟
ماذا اقول؟
أليس هذا فقط أنك تريد أن ترى سوبارو عارية ، سونوكو؟
حسنًا ، هذا أيضًا.
كونان.
لذلك ، هذا هو المكان الذي أنت فيه!
أوه ، سوبارو!
أعتقد أن كونان هنا.
أوه ، تقصد أنه في الدراسة؟
حسنًا ، سنذهب إلى هناك بعد ذلك!
سونوكو!
ليس لديه وشم على رقبته.
لنذهب يا سيرا!
بلى. حسنا.
يا كونان!
هل تريدني أن أساعدك في البحث عنها؟
أنا بخير! أنا على وشك العثور عليه بالفعل.
لماذا لا تشرب الشاي الأسود أو شيء ما في المطبخ؟
سآخذها إليك عندما أجدها!
حسنا.
سأكون في انتظارك بعد ذلك! لنذهب!
بلى. أراك لاحقًا ، كونان!
نعم.
اقول لك. بعد أن أرسلتها بالبريد وأخبرتها ألا تأتي.
ربما يخفي شينيتشي شيئًا بعد كل شيء.
إخفاء ماذا؟
كتب بذيئة.
لا يمكن.
لأنه على الرغم من أنه سمح لك بتنظيف المكان
كل شهر بمفردك ،
أليس من الغريب أنه لا يريدك
للبحث عن تلك الصورة المعينة؟ لكن ...
لا ، قد يخفي امرأة.
امرأة؟
الق نظرة على هذا.
فرقة مشبك شعر.
كان على هذا الرف.
المرأة لديها ميل لوضع أشياء مثل هذه
في أماكن مثل هذه.
أوه ، من المحتمل أن تكون والدة شينيتشي! حق؟
تعال للتفكير في ذلك ، وقالت انها عادة ما تستخدم لربط شعرها مرة أخرى.
لكن من بين الأطباق التي لم يتم غسلها بعد ،
هناك كوب زجاجي حيث أحمر الشفاه
يبدو أنه تم مسحه بالإبهام.
وفي استنزاف الحوض ، هناك خصلة طويلة من الشعر.
يبدو أنه شعر من شعر مستعار.
لا تقل لي أن شينيتشي
يمزح مع امرأة أو شيء من هذا القبيل؟
إذا كنت تعتقد ذلك ،
لماذا لا تلتقط صورة لهذا وتحفظه ،
واحتفظ بها في مذكراتك!
إذا كتبت متى وأين وجدت هذا الدليل ،
وكيف شعرت في ذلك الوقت ،
سيكون مفيدًا عندما تذهب إلى المحكمة.
المحكمة؟
استخدم كاميرا فورية يمكن التخلص منها بدلاً من كاميرا رقمية
حيث يمكن معالجة الصور بأي شكل من الأشكال!
لليوميات ، استخدم قلم حبر الكرة الذي لا يمكن مراجعته بسهولة ،
واكتب في أخبار أو طقس ذلك اليوم
لزيادة الموثوقية!
الطقس والأخبار؟
وأنت تقول أنها ستكون قادرة على الحصول عليها
أن الحديث السلس لغز غريب من خلال القيام بذلك ، سيد ؟
حسنًا ، نوعًا ما. أعتقد.
السيد. لم يكن كودو هنا منذ فترة ، أليس كذلك؟
يتحدث بشكل طبيعي ،
ألن يسمى هذا الرجل سوبارو التي رأيناها منذ فترة ، سيدته؟
أعتقد ذلك.
أحضرت لك الصورة. عن ماذا تتحدث؟
لا تهتم. لا تحتاج إلى معرفة هذا ، كونان!
إنه حديث بالغ.
حقا ، من المؤكد أنه يشبه!
هذه الكلمة "الموت" مكتوبة بالدم.
إذن ، لا تخبرني بذلك
القاتل منذ عشر سنوات ظهر مرة أخرى؟
القاتل المتسلسل؟
بلى. راجعت على الإنترنت ووجدت ذلك
لم يتم الإعلان عن الكلمة المكتوبة بالدم قبل عشر سنوات.
لذلك أعتقد أنه لا يوجد خطأ في إدراك ذلك
ارتكب نفس الجاني الجريمة!
صحيح أن كلاهما يبدو متشابهًا ، لكن ...
أبي ، قبل عشر سنوات ...
أؤكد لك.
يوساكو كودو هنا سوف.
سأؤكد لك أن هذا الجاني الذي كتب وغادر وراءه
هذه الكلمة "الموت" ،
لن تظهر مرة أخرى.
ماذا يحدث؟
ظننت أنك قلت أن الجاني لن يظهر مرة أخرى?
أبي؟
ماذا؟ هل حقا؟
هل قال يوساكو كودو ذلك حقًا؟
نعم!
قال إن الجاني الذي كتب كلمة "الموت"
التي تم العثور عليها بالقرب من الجثة لن تظهر مرة أخرى.
قال شينيتشي إنه سمع ذلك من والده قبل عشر سنوات!
أتذكر أن شينيتشي أخبرني بذلك
عندما أظهر لي الصورة أيضًا!
علاوة على ذلك ، على الرغم من وجود دم على راحة الرجل وأصابعه ،
لم يكن هناك شيء على أطراف أصابعه ،
لذلك كان شينيتشي غير مقتنع ، مصرا على أن الرجل الميت
لم يكن من الممكن أن يكتب الكلمات بمفرده ،
ومع ذلك ، لماذا لم يعتبر هذا قضية قتل.
حتى لو لم تكن جريمة قتل ، فلا خطأ في ذلك
كان شخص ما بالقرب من الجثة قبل أن يجف الدم.
إلى جانب ذلك ، واجهنا هذا الصباح مشهد جريمة
حيث تم العثور على كلمة مكتوبة في الدم تماما مثل هذا واحد.
ولكن ، إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، فإن هذه الحالة
التي حدثت قبل عشر سنوات ، ألم تعتبر حادثة؟
نعم ، هذا صحيح.
الموت بالصدفة؟
يبدو أن التفاصيل مكتوبة على هذه الورقة
كان ذلك بالداخل مع هذه الصورة.
دعونا نرى.
الشخص الذي مات هو السيد. تاكيفومي كورياما ،
مدير مدرسة الحضانة ،
وكان سبب وفاته صدمة من الضرر الذي لحق بقلبه.
قطعة زجاجية محطمة من وعاء السمك
التي وضعت في منطقة صدره اخترقت من خلال قلبه
ويؤدي إلى وفاته.
كان من المقرر أن ينقل السمك إلى
وعاء صيد مؤقت لتنظيف خزان الأسماك ولكن ،
نسي وعاء السمك في منزله
لذلك عاد للحصول عليه ، وفي طريقه للعودة إلى الحضانة ،
استخدم اختصارًا يمر عبر الحديقة.
ومع ذلك ، فقد تعثر للأسف فوق حجر على الطريق المغفل ،
وسقط ، ولا يزال يمسك وعاء السمك في يده ويموت.
الشخص الذي وجد الجثة لأول مرة
كان طالبًا في تلك الحضانة ،
ريوسوكي نيشيمورا ، خمس سنوات.
الابن الوحيد لراهب معبد قريب.
عندما يكون موظفو مدرسة الحضانة
كانوا يثيرون ضجة على المدير لا يعود ،
يسمعون من هذا الصبي أنه رأى المدير
يرقد على الأرض في طريقه إلى الحضانة.
لذا ، يركضون إلى الحديقة
ووجدت جسد المدير هناك.
الصبي في ذلك الوقت كان جيتريا وreticent
ولكن بمجرد أن بدأ يأكل الحلوى التي كان لديه ،
بدأ الحديث أخيرًا.
تحدث عن حقيقة ذلك
كان يعتني بجرو في الحديقة
مع الطلاب الآخرين ،
وأنه فحص الكلب في طريقه إلى الحضانة.
ذهب لشرح أنه دعا إلى المدير
لكنه لم يرد ، لذلك اعتقد الصبي أنه مات ،
جمعت بعض الزهور من الحديقة
ووضعها من قبله كعرض.
حقا،
هناك زهور في الصورة.
فوق الكلمة المكتوبة بالدم.
لكن ، يبدو أكثر تناثرًا ، من مثل العرض ، أليس كذلك؟
أنا متأكد من أن الجاني الذي كتب هذه الكلمة متناثرة حولها!
ولكن ، إذا قتل شخص ما هذا المدير ،
كان على الجاني دفع المدير
الذي كان يحمل وعاء السمك من الخلف ، أعطه ضربة قاتلة
واكتب الكلمة باستخدام الدم
كان ذلك ينزف من المدير ...
لكن هذا الصبي الذي عرض الزهور يبدو أنه قال ذلك
لم تكن هناك مثل هذه الكلمة مكتوبة في الدم في ذلك الوقت.
إذا كان الأمر كذلك ، مباشرة بعد أن هاجم الجاني وقتل المدير ،
اختبأ لفترة من الوقت دون حتى محاولة الفرار ،
على الرغم من أن الصبي قد جاء.
ثم انتظر الصبي ليغادر
واقترب من الجثة مرة أخرى ،
ترك الكلمة مكتوبة في الدم وراء.
ربما هو ذلك الفتى؟
من كتب الكلمة باستخدام الدم؟
ماذا؟
أنا متأكد من أنه كتبه عندما عرض الزهور!
انظر ، لأنه كان ابن راهب ،
ربما فعل ذلك ليضع الموتى للراحة.
لكنه لم يكن سوى صبي يبلغ من العمر خمس سنوات ، كما تعلم.
لا أعتقد أنه كان يعرف كيف يكتب شخصية كانجي "الموت".
لكن هذا الشقي الذي يبلغ من العمر تقريبًا
يبدو أنه قادر على كتابتها رغم ذلك.
كيف كان الرجل
من مات الذي رأيته أنت والجميع هذا الصباح؟
هاه؟
يمكن أن يكون بمثابة تلميح إلى nab الجاني
إذا كنت تستطيع العثور على بعض أوجه التشابه
مع الحالة التي حدثت قبل عشر سنوات.
أوجه التشابه ...
لا شيء آخر باستثناء تلك الكلمة المكتوبة بالدم.
الشيء الذي وجد بالقرب من الجثة
لم تكن زهور بل سيجارة.
أنا أرى! الشيء الذي كان في تلك الصورة كان سيجارة.
نعم.
لقد لطخت بالدم رغم ذلك.
الوقت المقدر لوفاة ذلك الرجل
كان حوالي الساعة 23:00 الليلة الماضية.
كانت الجثة تتكئ على آلة البيع من أجل ،
وفي موزع الجهاز ،
زجاجة جديدة من ساكي كانت لا تزال في الداخل.
حدث شيء لهذا الرجل مباشرة بعد أن اشترى ساكي ،
وأعتقد أنه ترك هناك حتى يوم الاستراحة.
يمكنك فقط شراء ساكي باستخدام آلة البيع حتى 23:00 ، انظر!
ولكن ، كلمة "الموت" التي تم العثور عليها بالقرب من الرجل
كتب أيضا في الدم ، أليس كذلك؟
هل كان ذلك الرجل مدبوسًا بشيء أيضًا؟
كان ينزف من فمه!
يبدو أن هذا الرجل كان لديه مشكلة في الاعتماد على الكحول ، كما ترى.
لذلك ، اعتقدت لأول مرة أنه مات من النزيف من انفجار varix.
أي حتى رأيت الكلمة مكتوبة بالدم
من الجانب الآخر من الجثة!
وبعبارة أخرى، فإن النقاط المشتركة بين هاتين القضيتين
هي أن خط كلمة "الموت" متشابه تمامًا تقريبًا
والآخر أن كلا الجثتين لا يبدو أنهما قتلا؟
نعم ...
و ..
وفقا لقص صحيفة التي كانت داخل المغلف ،
مكتوب أن موظف الحضانة الذي هرع إلى الحديقة
وجدت كلمة "الموت" فقط بعد
حاول رفع الجسم وتحريكه.
ربما تكون هذه الصورة هي الصورة التي تم التقاطها
بعد نقل الجثة قليلاً ،
وعندما وجد ذلك الصبي الجثة ، كانت الكلمة مكتوبة بالدم
كان هناك بالفعل
ولكن تم إخفاؤه بعيدًا عن الأنظار من قبل الجسم.
أوه ، أنا آسف ...
لدفن عليك.
سوبارو من محبي هولمز وتحب إجراء الخصومات!
تعال للتفكير في الأمر ، هذا الصباح ، رأينا الزميل
هز جسد الرجل الذي مات ، أليس كذلك؟
نعم. ربما تم نقل تلك الجثة قليلاً أيضًا.
إذا كان الأمر كذلك ، فلماذا لا تسأل الشرطة عن ذلك؟
الضابط تاكاجي هو الذي جاء
عندما اتصلت بالشرطة ، أليس كذلك ، ران؟
ربما سيخبرك بشيء.
أوه ، تقصد الجثة التي تم العثور عليها هذا الصباح؟
أنا متأكد من أنه كان رجلاً يدعى السيد. Isao Takaichi
التي تعيش بالقرب من الموقع.
لا أعرف ما حدث للجثة بعد ذلك رغم ذلك.
وخلصت إلى أنها قضية سرقة،
وتم نقله إلى قسم التحقيق 3.
سرقة؟ لم تكن جريمة قتل؟
مهلا ، قطع النكتة! ماذا عن هذه القضية سرقة؟
انت...
أنا سيرا ، الشخص الذي كان مع ران في مشهد الجريمة!
يا.
تلك الفتاة الثانوية المباحث.
رأيت أيضًا ، أليس كذلك؟ تلك الكلمة "الموت" مكتوبة بالدم؟
حسنًا ، اعتقدت نفس الشيء أيضًا.
أن هذه كانت قضية قتل غريبة.
لكن المفتش ميجور الذي جاء
بعد أن تركتم جميعًا للمدرسة ،
رأيت تلك الكلمة مكتوبة بالدم
وقال على الفور ، "ربما تكون هذه سرقة".
في الواقع ، لم يتم العثور على محفظة على الجثة.
لكنه اشترى البيرة ، أليس كذلك؟
إذا عاش بالقرب من ،
كان بإمكانه الحصول على ما يكفي من المال لشراء البيرة!
بلى. اعتقدت ذلك أيضًا ، لكن ...
أوه ، بالمناسبة ، كما قلت ،
يبدو أنه مات من انفجار varix بسبب cirrhosis.
مرحبًا ، الضابط تاكاجي! دعنا نذهب للحصول على معلومات!
أوه ، نعم سيدي!
لذا ، يجب أن أذهب ، آسف.
أوه ، مهلا؟
لم أنتهي بعد!
مهلا!
دارن.
إنها ليست جريمة قتل بل سرقة.
إنه غريب ، أليس كذلك؟
أنا متأكد من أن المفتش ميجور
كان مسؤولاً أيضًا عن القضية التي حدثت قبل عشر سنوات.
من الطبيعي فقط أن يفكر في ذلك
أن تكون قضية قتل متسلسل ، وحتى الآن...
هذا صحيح.
قبل عشر سنوات ، من المؤكد أن المفتش ميجور قد رأى
تلك الكلمة مكتوبة بالدم أيضًا.
ومع ذلك ... لماذا ا؟
إلى جانب ذلك ، في ذلك الوقت ، كان أبي يتحدث مع الصبي
الذي وجد الجثة لأول مرة.
علاوة على ذلك ، كان يبتسم أيضًا.
أتساءل لماذا.
أتساءل لماذا أعلن أبي أنها ليست جريمة قتل.
لماذا ا؟
إذا كنت ستطلب المشورة بشأن القضية ،
يجب أن يكون شينيتشي كودو ، أليس كذلك؟
سوبارو كانت تقول!
أن شينيتشي مثل النينجا. سايزو كيريغاكور!
سانادا!
يقول إنه اكتشف حقيقة القضية ،
لذلك للتوجه إلى مشهد الجريمة على الفور.
أعتقد أننا يجب أن نذهب لتحديد
ما إذا كان خصمه صحيحًا أم خاطئًا.
كونان التالي ، "قضية يوساكو كودو الباردة (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"تغيير فضفاض"
هل أنت أكثر قلقًا بشأن مغازلته من القضية نفسها؟
من أجل الفوز بالقضية.
مهلا ، مهلا!